随着时代的演进
困难的案件也与日俱增
今天的故事发生在企业家的别墅
在吊灯的死角出现了可疑的黑影
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  头脑却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
企业家千金杀人事件
（前篇）
生日快乐
誕生日おめでとう
四井丽花(⒉⒋)
四井集团董事长独生女
丽花  24岁生日快乐
２４歳　おめでとう　麗花
谢谢爸爸
ありがとう　お父様
今日为了小女的生日  诸位不远万里来此深山别墅
本日は娘のためにわざわざこんな山奥の別荘まで足を運んでいただき
鄙人不胜感激
感謝の念にたえません
今后还要请诸位一同关照小女和我们四井集团
今後も娘共々　我が四井グループをどうぞよろしく
别吃太多了  丢死人了
あんまりガッツかないでよ　恥ずかしいな
少啰嗦  你们俩也吃啊
うるへ　お前らも食っとけ
这样的料理可难得一见啊
こんな料理めったにお目にかかれないぞ
果然高档红酒就是不一样
さすがヴィンテージワインは違う
那么  在大家畅谈前  我要介绍一位特别来宾
では　ご歓談の前に本日お招きしたスペシャルゲストをご紹介しましょう
毛利小五郎大师
毛利小五郎大先生
啊  这个  能打包吗
あ　これ　包んどいてもらえる
我想带走
持って帰るから
剩下了就太浪费了
残すともったいないですからなぁ
毛利先生
毛利さん
诶  你就是那个有名的平成时代的明智小五郎
へぇ　あなたがあの有名な平成の明智小五郎
啊  你好  你好
やぁ　どうも　どうも
啊  你好
あ　どうも
实际上  前些日子毛利先生帮了小女的大忙
実はですな　彼には先日娘がお世話になったのですよ
哎呀  客气了
いやぁ　なに
是什么样的大忙啊
ねえ　どんなお世話したの
可是非常疑难的案件哦
ちょっとした難事件をな
疑难案件？
難事件？
我听说了  毛利名侦探
聞きましたよ　毛利名探偵
您非常精彩地找到了丽花小姐丢失的爱犬小泡沫
麗花お嬢様の愛犬　バブルちゃんを見事捜し出した大手柄
哎呀  哪里
あ　いや
一枝    隆 (⒉⒍)
都市银行总行资金筹措部
不好意思忘了自我介绍  敝姓一枝
申し遅れましたが　私は一枝というものです
很荣幸能见到您这位大名鼎鼎的名侦探
あの噂に高い名探偵にお会いできるとは光栄です
哪里哪里  客气了
いやいや　そんな
当真如此
まったくです
二阶堂优次(⒉⒎)
广告代理店营业部勤务
在您那锐利目光的注视下
その鋭い眼光でにらみつけられたら
不管什么犯人或者团伙都会认罪了
いかなる犯人もたちどころに罪を認めてしまう
果然  不愧是大小姐选中的名侦探啊
さすが　お嬢様がお選びになった名探偵
你们两个够了吧  净会拍马屁的家伙
その辺にしとけよ　ゴマスリ野郎ども
三  三船
み　三船
三船拓也 (⒉⒍)
三船电子工业董事长
你们只是想拍大小姐的马屁
お嬢様におべっか使ってるつもりらしいが
可我怎么看  他都只是一个迟钝的中年大叔而已
俺には　どう見てもさえねえ中年のおっさんにしか見えねえぜ
什么
なにを
太失礼了
失敬な
哈
精辟
ハッ　スルドイ
喂  你也是这么认为的吧
なあ　お前もそう思うだろ
五条   修 (⒉⒋)
五条商事总务课长
啊
是的
あ　はい
我今天本来还挺期待的
僕も今日は楽しみにしてたんですが
但是他和我想象中的人物相差太大了
想像していた人物とは　ちょっと
你
你们竟敢这么说
き　貴様ら言わせておけば
哼  你们这帮小子就不懂了
ふん　これだからガキは困る
六田将司 (⒋⒑)
四井物产专务
你们没听过「真人不露相」这句谚语吗
能ある鷹は爪を隠すという言葉を知らんのか
这幅窝囊的样子
ふがいない仕草は
可是名侦探为了让对手放下戒心常用的战术之一
相手の警戒心を解くために名探偵が好んで使う戦術の１つ
是这样吧  毛利先生
そうですね　毛利さん
战术啊
戦術ね
大小姐早就看出来了吧
お嬢様はそれを見越してらしたんだよ
真是太厉害了
まったく大したお方ですね
大小姐不但长得漂亮  而且气质高雅
その上美しくて　気品があって
真不知道是什么样的人能得到她的芳心
一体どんな方が彼女の心を射止めるんでしょう
哼  是谁我不知道  不过一定是个幸运儿
フン　誰だか知らんが　そいつは幸せ者だぜ
因为四井集团接下来的总裁就会是这个人了
四井グループの次期総帥の座が約束されてるんだからな
厕所  厕所在哪里啊
えっと　トイレ　トイレ
不过这个走廊真黑啊
しかし薄暗れえな　この廊下
为什么不开灯呢
なんで電気つけねえんだろ
找到了  这里是厕所
あった　トイレだ
诶  奇怪  灯打不开
えっ　あれ　電気がつかねえ
喂  你在这里做什么
これ　そこで何をしておる
啊  我  我想用一下厕所
あっ　ちょ　ちょっと　トイレを
这个厕所的灯坏了
このトイレの電球は切れておるから
七尾  米 (⒍⒋)
四井家 女管家
你用对面那个吧
向こう側のを使いなされ
嗯
う　うん
不过真是奇怪啊  走廊灯厕所灯
けどおかしいの　廊下もトイレも
浴室灯全都坏了
風呂場の電球もみんな切れておる
我明明记得才换了没多久的
ついこの間取り替えたと思ったんじゃが
会
会长
か　会長
啊  大  大小姐乘坐的车子爆胎了
あ　お　お嬢様をお乗せしてきた車がパンクを
什么
なにぃ
那要怎么办啊
まあ　どうしましょう
没办法了  就让我用法拉利送你吧
仕方がない　私のフェラーリでお送りするといたしましょう
不  坐我的保时捷
いえ　ここは私のポルシェで
还  还是坐我的奔驰吧
ぼ　僕のベンツの方が
那个  那三台车也爆胎了
あの　その３台も同じくパンクしてるんですが
什么
えっ
可恶  连我的车都爆胎了
クソ　俺の車までパンクしてやがる
我的车也是
私の車もだよ
到底是谁在恶作剧
誰だ　こんなイタズラした奴は
爸爸租来的车好像没事呢
お父さんのレンタカーは無事だったみたいね
嗯
うん
爆胎的车一共六辆
パンクをしている車は全部で６台か
没办法了  只好六人一起坐那辆没爆胎的车回去
やむを得ん　無事だった車に６人が一緒になって乗れば
不要
イヤですわ
今天可是我的生日
今日はわたくしの誕生日ですわ
我才不要挤在别人的车里
なのに他人の車にスシヅメにされるなんて
喂喂  丽花
おいおい　麗花
今晚  我和米婶一起在这个别墅留宿
今夜は米と一緒にこの別荘に泊まります
明早让人来接我
明朝改めて迎えに来てください
那么  我也一起留下来
では　私も一緒に残りましょう
还有我
私も
算我一个
僕も
我也留下来吧  一群年轻的狼在  我得守护好大小姐
私もとどまって　若い狼達からお嬢様をお守りいたしましょう
啊  是的呢  有六田你在我也就放心了
ああ　そうだな　六田君がいれば安心だな
那么  小女就拜托你照顾了
じゃ　娘を頼んだぞ
我知道了  会长
かしこまりました　会長
好了大小姐  我们进去吧
さっ　お嬢様　中に
一群愚蠢的家伙
バカな奴らだ
早在两年前  大小姐的对象就已经决定好了
２年前にもうお嬢様の相手は決まっているのに
大家都走了啊
みんな帰ったぁ
那我们也走吧
じゃあ俺達も
不行  等你酒醒了再说
ダメよ　ちゃんと酔いをさましてからじゃないと
就是就是
そうですよ
您在这里多留一会儿  给我们讲讲您解决的案件吧
もう少しここにいて　事件の話を聞かせてくださいよ
这个主意不错
それは名案だ
那么大家一起打牌吧
なんならカードゲームでもして
今天高兴高兴
今日のこの日をみんなで楽しみましょう
我可没时间陪你们
つき合ってらんねえぜ
侦探先生
我送你们回去吧
探偵さん　俺があんたらを送ってやる
能给我你的车钥匙吗
あんたの車の鍵を出してくれないか
哦  你要走了吗
あら　お帰り
真是遗憾  你也是我认定的夫婿候选人之一呢
残念ですわ　あなたもわたくしの花婿候補の１人でらしたのに
我今天来这里
俺が今日ここへ来たのは
完全是因为你父亲的面子
あんたのオヤジのご機嫌をとって
为了我们公司的利益着想罢了
ウチの会社との取り引きを有利にするためだ
不好意思  我对你没有兴趣
悪いが　あんたに興味はないよ
喂  三船
お　おい　三船
不用管他
ほっとけよ
就是就是  竞争对手少一个更好
そうそう　ライバルは１人でも減った方がいい
就是这样  侦探先生
そういうことだ　探偵さん
钥匙给我吧
さっ　鍵を
啊  好
あ　ああ
你  你干什么
な　何を
你要走就走吧
帰りたければ帰りなさい
不过  以后我家再也不会和你们公司有生意往来
その代わり　あなたの会社との取り引きは今後ありませんわ
你  你说什么
バ　バカな
米婶  我去二楼换衣服
米　２階で着替えます
是  大小姐
はい　お嬢様
终究  你们都是笼中之鸟
所詮　あなた達はカゴの鳥
我不给你们喂食的话  你们根本活不下去
わたくしがエサをあげないと生きていくことさえできやしない
诶  原来你们是同一个游艇俱乐部的会员啊
へぇ　皆さん同じヨットクラブのメンバーだったんですか
我们以前还和大小姐坐游艇去附近的岛上玩
お嬢様とクルーザーで近くの島を巡ったりもしたよ
那时候真开心啊
あの頃は楽しかったなぁ
的确很开心
確かに楽しかったよ
直到两年前发生了那起事故
２年前のあの事故があるまではな
事故？
都  都是过去的事了
む　昔の話ですよ
我们不是说好了  不再提起这件事了吗
その話は二度としないって約束だろ
说起来  大小姐好慢啊
そういえば随分遅いな　お嬢様
怎么回事啊
どうしたんでしょうか
别管她  我可不想再受她的大小姐脾气了
ほっとけよ　これ以上わがままにつき合ってられるか
不管怎么说  大小姐都不应该这么慢啊
いくらなんでも遅すぎないかな　お嬢様
真是没办法
仕方がない
不好意思  米婶你能去大小姐的房间看看吗
すいませんが　米さんはお嬢様の部屋を見てきてもらえませんか
哦  好的
あっ　はい
我去其他的房间找找
私は　他の部屋を見てこよう
那么  我也去
じゃあ　俺も
我也去
俺も
我也去找找
僕も行きます
大小姐
お嬢様
丽花大小姐
麗花お嬢様
真奇怪啊  哪里都找不到
変だなぁ　どこにもいない
该不会是一个人跑去森林里  然后迷路了吧
まさか１人で森に出て　道に迷ったんじゃ
这样就只能大家分散开来  去森林里找找看了
こりゃあみんなで手分けして森の中を捜すしかありませんな
真是的  这大小姐真会给人找麻烦
ったく　世話の焼けるお嬢様だぜ
大小姐
お嬢様
喂  你在哪
おい　どこだ
丽花大小姐
麗花さん
可恶  到底去哪里了
クソ　一体どこに行っちまったんだ
哇  下雨了
うわ　降ってきやがった
怎么办啊
どうしよう
总之  先回别墅去吧
とりあえず　一旦別荘に戻るか
嗯
うん
咦
あら
那不是二阶堂先生吗
あれ二階堂さんじゃない
我说你呀  这里不是睡觉的地方啊
ちょっとあんた　こんな所で寝てる場合じゃ
喂  二阶堂  喂
おい　二階堂　おい
没用的  他已经死了
ムダだ　もう死んでるよ
什  什么
な　なんだって
他是溺水而亡  恐怕
死因は溺死　おそらく
是有人强行把他的脸按到了这个喷水池里
この噴水に顔を無理やり押し込まれたんだろう
不  不会吧
そ　そんなバカな
但是  二阶堂刚才还好好的啊
だって　二階堂はさっきまで生きて
是
没错
ああ　そうだ
他是刚刚才遇害的
彼はついさっき殺されたんだよ
被这栋别墅附近的某个人杀害的
この別荘の近くにいる何者かにな
真可怕  谁会做出这种事情
ひどいわ　一体誰がこんなこと
最可疑的人不是有一个吗
１人いるじゃねえか　最も怪しい人物が
就是那位行踪不明的丽花大小姐啊
今行方不明の麗花お嬢様だよ
大  大小姐怎么会做出这种事情
ま　まさかお嬢様がそんな
不  并不一定是她干的
いや　まだわかりませんよ
她有可能也已经遇害了
彼女もすでに殺されている可能性もある
总之先报警吧  报完警再说
とにかく　警察に連絡しましょう　話はそれからだ
诶  电话打不通吗
ええっ　電話が通じない
是的  所有电话都拨不出去
はい　どの電話も全然
到底怎么回事
どういうことじゃ
难道犯人切断了电话线
まさか犯人が電話線を
没办法了  用我的手机吧
仕方ない　俺の携帯電話で
没用的  这里是服务区外  根本就打不出去
無駄だ　ここは使用圏外だから　つながらんよ
那就只能借用侦探先生的车了
こりゃあ探偵さんの車を使うしか手はねぇな
是啊  有人开那辆车去找警察的话应该还能赶得上
そうですね　あの車で誰かが警察を呼びに行けば
刚才去看了一下  我的车胎也被人戳爆了
今調べたら　私の車もパンクさせられていたよ
也就是说
つまり我々は　何者かによって
我们被困在这里了
ここに閉じ込められたってわけですよ
可恶  怎么会这样
くそっ　なんてこった
只能等到天亮后接我们的车过来了
朝になって　迎えの車が来るまで待つしかないな
米婶  可以给我们泡些咖啡吗
米さん　すいませんがコーヒーを下さい
好啊
はい
啊  我来帮忙
あっ　私も手伝います
喂  三船  你去哪
おい　三船　どこに行くんだ
去厕所啊
トイレだよ
我也去
じゃあ俺も
僕も
那我去洗漱台拿毛巾给大家擦擦
では私は洗面所からタオルを取ってきましょう
刚刚都被雨淋湿了
みんな雨で濡れてるだろうから
麻烦你了
すみません
咦  奇怪了
ありゃあ　変じゃのう
怎么啦
どうかしました
白糖找不到了
砂糖がどこにもないんじゃ
不好意思  可以拜托你看一下上边那层吗
すまんが　上の棚を見て下さらんか
啊
好
あ　はい
我看看
えっと
这儿好像没有
ここにはないみたいですよ
啊  找见了  找见了
お　あった　あった
这些白糖是五年前囤的  我都忘了
５年前に買いだめしてたのを忘れとったわい
那还能吃吗
大丈夫かな　その砂糖
呐  两年前在游艇俱乐部发生什么了事故呀
ねえ　２年前にヨットクラブでどんな事故があったの
蠢货  那种事情跟现在的情况有什么关系啊
バカ　そんな話今はどうでも
可是  二阶堂先生在遇害之前说过
だって　殺される前に二階堂さん言ってたよ
两年前大小姐的对象已经定好了
２年前にもうお嬢様の相手は決まってるって
你说什么
なんだって
说不定跟那件事情有关系呢
もしかしたらこの事件と関係があるかもしれないよ
是啊  看来有必要请你们讲讲
ああ　どうやら話してもらう必要がありそうですな
两年前的那场事故呢
２年前の事故というのを
那是一场很不幸的事故  那天有暴风雨
不幸な事故だったんですよ　嵐の日のね
两年前的那天  我们停泊在一个小岛旁
２年前のあの日　我々は小さな島の近くにイカリを下ろし
各自游玩
それぞれ遊んでいたんだ
并不知道即将会有暴风雨来临
嵐が来るとは知らずにね
雷雨之中  大部分人都在游艇里避难
雷雨の中　ほとんどの者がクルーザーに避難したが
唯独在划艇上钓鱼的二阶堂
ボートで釣りをしていた二階堂と
和一个人留在岛上的大小姐没有回来
１人で島に残っていたお嬢様が帰って来ない
那是一个涨潮后会沉入水中的小岛
その島は潮が満ちれば沈んでしまうような小さな島
我们中的一人迫不得已
やむを得ず仲間の１人が
只得划着橡皮艇去接大小姐
ゴムボートでお嬢様を助けに向かったんだ
半天后  大小姐和二阶堂带着救生工具
半日後　お嬢様と二階堂は救命具をつけて
在海面上漂浮时被人一同救了上来
一緒に海を漂っているところを助けられたが
然而  前往救援的同伴却失踪了
助けに向かった仲間はついに見つからなかった
发现尸体已经是三天之后
３日後　水死体となって発見されるまでは
那位死去的同伴是
誰なんですか　その亡くなった方とは
是我的孙女  八重子
ワシの孫娘の八重子じゃ
米婶
米さん
她是为了救大小姐才丢掉性命的
お嬢様をお助けするために命を落としたんじゃ
我为她感到骄傲
八重子とて本望じゃろう
来  咖啡冲好啦
さっ　コーヒーが入りましたぞ
谢谢
いただきます
总之  不把大小姐找出来的话  这件事就没法解决
とにかく　お嬢様を捜し出さなければ話にならん
我们先兵分两路  再把这栋房子搜索一遍
まずは二手に分かれて　家の中をもう一度捜してみよう
不过  犯人可能就在我们之中
ただし　我々の中に犯人がいる可能性があるから
大家尽量不要单独行动
１人にはならないように
是啊  大家互相监督应该也不会遇到什么危险
そうですね　お互いに監視し合えばそんなに危険は
咖啡喝完就尽快行动吧
では　これを飲んだらさっそく
喂  这种时候怎么能打哈欠
おい　何だこんな時に
抱歉嘛  突然就很困
ごめん　なんか眠くなっちゃって
遇到这么多事情肯定累了吧
いろいろあって疲れたんじゃろう
来  在那边的沙发上休息一会
そこのソファでしばらく横になっていなされ
我会在旁边陪着你的
ワシがそばに　ついててあげよう
好
はい
喂  在这里吗
おい　いたか
不  不在
いや　いません
你那边呢
そっちは
也没有
全然
这么找都找不到
これだけ捜していないなんて
真是的
まったく
大小姐
お嬢様ぁ
你在干什么啊  喂
何やってんだ　コラ
继续找吧
次　行きますか
大小姐
お嬢様ぁ
跑到哪里去了
どこへ消えたんだ
不在啊
いませんなあ
这里也没有
こっちもです
到现在一楼已经全部找过了
これで１階は全て捜したことになりますな
这么说  果然在森林里
となると　やっぱり森の中に
停电  难道说上面…
停電　まさか上で何か
总闸开关在哪里
ブレーカーはどこです
在厨房对面
台所の向こうです
刚才是什么声音
何だ　今の音
接近了
近いぞ
是谁切断了电源
誰だ　電気を消した奴は
不知道  我们也刚到这里
いや　俺達もたった今ここに
是犯人
犯人だよ
因为我们开始仔细地在这栋房子中搜索
我々が念入りに家捜しを始めたために
无处可逃的犯人制造出黑暗之后逃跑了啊
逃げ場を失った犯人は暗闇を作って逃げたんだよ
就从这里破窗而出
この窓を破ってな
混
混蛋
ヤ　ヤロォ
不会让你逃掉的
逃がすかぁ
三  三船
み　三船
这样不行  快去阻止他们俩
いかん　２人を止めるんだ
可恶  大家都上哪里去了
クソッ　みんなどこへ行っちまったんだ
在这森林里迷路也是常事呢
この森はよく人が迷うからのぉ
米
米婶
よ　米さん
你怎么到这里来了
どうしてここへ
我看见大伙都脸色大变地冲了出来
あんたらが血相変えて飛び出たから
就跟过来了
追いかけて来たんじゃよ
喂  喂  等一下
お　おい　待てよ
这样的话  现在小兰是一个人
じゃあ今　蘭は１人
是谁啊  这个人
誰　この人
水声
水の音
小兰
らーん
小兰  喂  小兰
蘭　おい　蘭
振作一点  小兰
しっかりしろ　蘭
新
新一
し　新一
到底发生了什么
一体何があったんだ
不知道什么人把我强行按到了水里
誰かに無理やり水の中に
但是  太好了
でも　よかった
新  新一你来了
し　新一が来てくれて
小  小兰  小兰
ら　蘭　蘭
什么嘛  睡着了吗
なんだ　寝たのか
吓了我一大跳
おどかしやがって
但是很奇怪啊
でもおかしいな
这种情况一般都会醒过来的吧
こんなことされたら普通目を覚ます
难道说  刚刚小兰喝的咖啡里有安眠药
まさか　さっき飲んだコーヒーに睡眠薬が
但是  为什么是小兰
でも　どうして蘭を
啊咧  这个微波炉  叔叔似乎把它打开后并没有关上啊
あれ　このレンジ　確かおっちゃんが開けっ放しに
是热的  怎么回事
あったかい　なんで
什么  小兰被袭击了
なにぃ　蘭が襲われただとぉ
我觉得是吃了安眠药之类的才会睡着的
睡眠薬か何かで眠らされたんだと思うよ
安  安眠药
す　睡眠薬
你看  我们刚才不是喝了咖啡吗
ホラ　さっき僕達コーヒー飲んだじゃない
安眠药可能就放在那里面了吧
たぶん　あの中に
我记得冲咖啡的人应该是小兰和米婶
確かあのコーヒーを入れたのは　蘭と米さんでしたね
我  我可没有做这种事
で　でもワシはそんなこと
你当时和我一起在森林里面
あなたは森で私と一緒にいました
不可能是袭击小兰的犯人
蘭を襲った犯人はあなたじゃありませんよ
可是  凶手为什么要攻击碰巧出现在这里的小兰呢
ただ　偶然ここにいた蘭がなぜ狙われたのか
这样的话就有可能是无差别杀人了
これは無差別殺人の可能性も出てきましたな
那个  停电的时候
ねえ　停電した時
婆婆你是和小兰一起在这房子里面的吧
おばぁさんは蘭ねえちゃんとこの部屋にいたんだよね
是的
おお
那时有什么奇怪的事情发生吗
その時　何か変わった事なかった
我想想  也就是感到一阵暖风吹过
さあて　あったかい風が吹いてきたと思ったら
然后灯突然就灭了
急に灯りが消えた事ぐらいかのぉ
风？
風？
难道说  是空调
まさか　エアコン
12点30分  也就是停电的时候被预设了启动
１２時３０分　電気が消えた時間にタイマーが
所有房间里的空调都有预设
全ての部屋のエアコンのタイマーが
都设置在12点30分
１２時３０分にセットされている
我知道犯人制造黑暗的方法了
読めたぜ　犯人が暗闇を作り出した方法が
果然犯人是
やっぱり犯人は
在这栋房子里的某个人
この屋敷にいる誰かだ
别这么做  一个人在房间里很危险的
やめろ　危険だ　１人で部屋にこもるなんて
是啊  三船  已经4点多了
そうだよ　三船　もう４時過ぎだ
再有三个小时  接我们的车就来了
あと３時間もすれば　迎えの車が
吵死了  杀人魔可能就在我们之中
うるせぇ　この中に殺人鬼がいるかもしれねぇっていうのに
我怎么能跟那个杀人凶手待在一起
一緒にいられるかよ
这样的话  我也回房吧
では　私もそうさせてもらおうか
真是  明明大家都在一起的话会更安全的吧
みんなで一緒にいれば安全じゃというのに
已经7点了吗
もう７時か
我要去一趟洗手间
あの俺　トイレに行くんですが
这样  我也去
じゃあ　僕も
我也去
ワシも
下面播出今天的关东地区天气预报
本日の関東地方の天気予報をお送りします
那三人还真是慢啊
遅いね　あの３人
没办法了  毕竟有三个人啊
しゃねえだろ　３人もいるんだから
咦  这些咖啡是什么情况
あれ　どうしたんですかそのコーヒー
是我去洗手间的时候让米婶泡的
僕がトイレに入ってる間に入れてもらったんです
想着能提提神
眠気覚ましになると思って
真是的  里面不会有安眠药之类的啦
やだなぁ　睡眠薬なんか入ってませんよ
烫烫烫
あっちちぃ
哇  烫烫  烫烫烫
うわっ　あちち　あちちち
唔
浴室
うお　風呂場　風呂場
对  对不起
す　すいません
啊  不快一点洗掉的话就会留下污渍了
あ　早く洗わねえとシミに
两起案件使用的都是完全同样的手法啊
二つの事件は全く同じ手打ちというわけですよ
是你吧
お前か
不  不是我做的
お　俺がやったんじゃない
犯人不是一枝先生
犯人は一枝さんじゃない
三船  是你干的吧
三船くん　君がやったんだろう
哼  少信口雌黄了
ふん　バカを言うな
这话我原封不动的还给你
それは六田さんにも言えることだぜ
果然此次案件的犯人  就是你
やっぱりこの事件の犯人は　あなたしかいない
Next Conan
企业家千金杀人事件
（后篇）
Next Conan's HINT
衬衫的水渍
下回是精彩的解决篇
犯人是你